確か このあたりから
確實是從這附近
あっ…あんた 何者
你…你是什麼人
ミャー
喵
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
ミャー どっ…どういういみ
喵 什…什麼意思
ミャーっていう名前 ミャーっていう組織
她的名字叫喵？ 還是說是叫喵的組織？
それとも何か聞き間違えた
難道是我聽錯了
ひょっとしたら日本語じゃないとか
該不會不是日語吧
と鳴く四足歩行生物がピンチです
那種叫聲的四腳步行動物有危險
猫
貓
先程 この道を通りかかった際に
剛剛我從這裡經過時
路上駐車された車両の中に取り残されている赤ん坊を発見しました
發現停在路邊的車上有個嬰兒單獨留在裡面
熱中症の危険がありましたので 御坂の電力でロックを解除し
我擔心他會中暑 就用御坂的電氣能力
窓を開けたのですが
解鎖打開了車窗
それに驚いたあの生物が木に駆け上がり
導致這個生物被嚇到然後爬上樹去了
降りる事が出来なくなったのです
結果下不來了
と御坂は懇切丁寧に説明します
御坂如此不厭其煩地說明中
って そんな事はどうだっていいのよ
這樣的事無所謂啦
あたしはあんたがなんなのかって聞いてんじゃない
我是在問你究竟是誰
どうやら 更に危機的状況になったようです
看來它陷入了更加危險的境地
助けなくて宜しいのですか？ と
不救它都可以嗎
小さくても猫なんだから
就算它再小 它也是貓啊
あのくらいの高さ 大丈夫よ
這點高度沒問題的
それより
比起這個
そうですか
是嗎
お姉さまはあの生物が 地面に叩きつけられても
姐姐大人是說就算這個生物掉在地上
一向に構わないと言われるのですね
也可以完全不在乎吧
その結果 大怪我をして機能障害が出でも
即使會由於重傷而造成身體機能故障
生命活動を停止しても 関係ないと
生命活動停止也無所謂嗎
分かったわよ どうしろってのう
我知道啦 那該怎麼做啊
四つん這いになった上に登れば ギリギリ届くのでは
二個人疊羅漢起來的話應該勉強能碰到它
と御坂は提案します
御坂如此提案
まあ 確かに他に台になりそうな物はなさそうだしね
的確附近沒有可以墊腳的東西
何であたしが下
那為什麼是我在下面啊
お姉さま もう少し左です
姐姐大人再往左一點
無茶いうな
別太過分啦
あんたねー
我說
なんとか無事確保しました と
總算確保安全了
こ…こ…ッ コラァアッ 何スカート捲りあげてんのよ
喂 怎麼可以掀起裙子啊
乙女なのに 乙女なのに
你明明是個少女 你明明是個少女
あたしと同じ顔して そんな…
跟我長的一模一樣 但居然做出
近くで見ると なかなか可愛い子猫じゃない
仔細一看 這只小貓還挺可愛的嘛
子猫？
小貓
子供の猫だから 子猫よ
年紀較小的貓就叫做小貓
あっ でも 怯えられちゃうのよね
但它會害怕我吧
あたしの体から出てる微弱な電磁波に反応されちゃうの
它能感覺到我身體周圍發出的微電磁波
御坂もダメなようですね
御坂我也是一樣
だからそうじゃなくて
所以我在意的不是這件事啊
さっきから お姉さまとか 御坂とか
從剛才就講著姐姐大人什麼的 御坂什麼的
あんた あたしのクローンなわけ
你 真的是我的複製人嗎
はい
是的
あっさり
回答得這麼乾脆
例の計画とやらは 凍結されたはずでしょう
那個計畫不是已經凍結了嗎
なんで あんたみたいなのは存在すんのよ
那為什麼你這樣的人還會存在啊
ZXC741　ASD852　QWE963'
ZXC741 ASD852 QWE963
と御坂はパスの確認を取ります
御坂進行密碼確認
やはりお姉さまは 実験の関係者ではないのですね
姐姐大人果然不是實驗的相關人員
先程の質問には お答え出来ません
我無法回答你剛剛的提問
何処のどいつが計画を主導してんの
是誰在哪裡主導的研究呢
機密事項です
這是機密事項
なんのために造られた訳
為了什麼而製造複製人啊
禁則事項です
這是禁止事項
痛い目にあいたいの 力づくで聞き出したって
你是想嘗點苦頭嗎 我完全可以逼你回答出來
いいわ 行きなさい
算了 你走吧
勝手に後をつけさせて貰うから
我待會就會跟蹤你
どうせあんたはどっかの施設なり研究所なりに帰るわけでしょう
反正你肯定要回去某個設備地或研究所之類的吧
そこであんたの製造者をとっ捕まえて 直接話を聞き出したやるわ
到時候我會抓住那個製造者來當面問清楚的
妹達
<sisters>
[妹妹們]
こうして目の前にいなきゃ とても信じらんないわね
要不是我親眼看到的 我也不會輕易相信
いや ホントはいつの日か自分と同じ姿をしたクローンが現れるんじゃないかと
不 說不定是自己內心一直在害怕著
心のどこかで ずっと怯えてた
會不會某一天就出現與自己相同樣貌的複製人
でも それが これか
但是 就是這貨啊
なんかイメージと違うっつーか
總覺得跟想像中不大一樣啊
もっとこう 本人を亡き者にして 入れ代りを画策するみたいなバラックなのを想像してたのに
我還以為會是 策劃製造出足以取代本人的狠角色
まったく 調子狂うわね
真是的 完全顛覆我的想像了
シスター ズ
<sisters>
妹妹[們]
ちょ ちょっと
等…等等
ねえ ちょっとってば
喂 我叫你等等啊
まさかとは思うけど
該不會說
あんたみたいのは 五人も十人もいるんじゃないでしょうね
像你這樣的人不會還存在5個或10個的吧
子猫 上から読んでも 下から読んでも子猫
小貓 無論是順著讀還是反著讀 都叫小貓
くだんないこといってないで 聞けよ
別嘀嘀咕咕些無聊事 聽我說啊
子猫
小貓
いや だから…
我說
あー もう
啊 真是的
おい そこの二子
那邊的雙胞胎
兄弟喧嘩はよくねえぞ
姐妹之間吵架可不好啊
こいつは妹じゃない
這傢伙才不是我的妹妹啊
おいおい 冗談でもそんな事いうもんじゃないぞ
喂喂 開玩笑也不要拿這個來開啊
ちょっと待ってな
等我一下
ほらよ
給
ウチ自慢の品だ
這是我店最得意的商品喔
これをやるから 仲良くしな
這個送你們 要好好相處喔
いや 悪いけど 今はアイスを食べてる場合じゃ
不是… 那個 現在不是吃雪糕的時候
濃厚でいてくどくなく 後味がさっぱりした甘さ
口感濃郁而不膩 回味清新而甜美
牛乳がいいのは当然ですが
牛奶的用料純正自然是沒話說
研ぎのいい和糖を使わなけれる この風合いは出せません
但如果不是用了上等的和糖 就不會出現這種口感了
コーンはクッキーを砕いたクラスト生地を意識した物ですね
甜筒的材料是使用了可以使餅乾更加脆的東西才有這口感吧
グッジョブです
GOOD JOB
と御坂は惜しみない賞賛を贈ります
御坂毫不吝惜的稱讚說
ありがとうよ
謝謝啦
まっ 夫婦なんかは別れちまえば赤の他人だが
雖然夫婦一旦分開就會變成陌生人
兄弟の血は一生もんだ
但姐妹的關係是一生的啊
ウチのかあちゃんも稼がないと 赤の他人になっちまうかも
如果我不努力賺錢的話連我家的老媽都可能也會變成陌生人啊
いや 興味ないから
那個 我沒興趣啊
まあ とにかく兄弟仲良くな
總之你們姐妹要好好相處啊
だから違うっつーの
都說不是咯
まあ ハタから見れば しょうがないか
但也難怪旁人會這麼說啊
血どころか 遺伝子を分けてるなんて思わないだろうし
我們豈止是血緣就連基因都一樣的吧
あれ
咦
って おい
喂 我說
なんの事でしょう
請問有什麼事嗎
と御坂はチョコミントの爽やかな余韻を楽しみつつ白を切ります
御坂邊享受這薄荷巧克力的清爽餘味邊假裝不知道
あんた 仮にもあたしのクローンならそんな意地汚いマネ
你怎麼說也是我的複製人 別這麼貪吃啊
体が冷えたので 暖かい紅茶が飲みたいところです
因為身體變涼了 現在正是喝暖暖紅茶的好時候
と御坂はさりげなくおねだりします
御坂委婉的請求著
こう見えて 紅茶には結構うるさいのです
別看我這樣 我對紅茶可是很挑剔的
と御坂は予めハードルを上げておきます
所以御坂事先就提高難度了
ちなみに オーダーはミルクティーです
順便一提 我要奶茶
と御坂は既に注文を決め…
御坂已經決定好菜單了
ふざけんな
開神馬玩笑啊
なかなか美味しいミルクティーでした
真是好喝的奶茶
ついでにイチゴ松濤ケーキも
還有草莓松濤蛋糕也不錯
と御坂は率直に感想を述べます
御坂在坦白的發表自己的看法
って あんたはいつになったら帰るのよ
我說 你究竟什麼時候回去啊
言い忘れていましたが
我忘記說了
御坂はこれから実験に向かうので
御坂接下來要去進行實驗
施設へは戻りません
不回設備地了
お姉さまが後をつけるのは自由ですが
姐姐大人想一直跟著也無所謂
御坂の創造者には会えません
但不會遇到御坂的製造者的
なんで今頃
為什麼你現在才說
聞かれませんでしたので
因為你都沒問我
どうする さっきのパスをデコードして 情報を探した方が手っ取り早いか
現在該怎麼辦 還是直接去解讀剛剛的密碼來尋找情報會比較快呢
PDAは持ってきてるわね
幸好有帶著PDA
それはなんですか
那是什麼啊
いや ガチャガチャで獲った景品だけど
沒 這是在扭扭蛋裡轉到的獎品
なんでしょう
你在幹什麼
いいから じっとしてなさい
你別問了 不要動啊
鏡で見るより 客観的で分かりやすいわね
這樣比看鏡子還簡單明瞭啊
こうして見ると 結構ありって気も
這樣看起來還真不錯
いやいや ねーだろう
不 才沒這回事呢
と御坂は御坂の素体のお子様センスに愕然とすます
御坂對御坂的素體的幼稚品味感到愕然
なっ 何おう
你在說什麼
じょっ 冗談に決まってるでしょう
這只是個玩笑啦
自分のクローンにまで否定されるとは
真是的 居然被自己的複製人這樣否定
ちょっと試しにつけてみただけ
我只是試著別上去看看而已
って 何なんのよ
你在幹什麼啊
御坂につけた時点で このバッジの所有権は御坂に移ったと主張します
御坂認為從別在御坂身上的東西那刻開始 這枚章就歸御坂所有了
お姉さまの行為は強奪であると御坂は訴えます
姐姐大人的行為屬於強行奪取 御坂是這樣控訴著的
なんだ その屁理屈
那是什麼歪理啊
屁理屈ではありません
才不是什麼歪理呢
それにこれは
而且這是
お姉さまから頂いたはじめてのプレゼントですから
姐姐大人送我的第一份禮物
もうちょっとマシな物はなかったのかよ
[就沒有其他好點的東西嗎]
という本音を胸にしまって 御坂は嘆息します
御坂把真心話藏在心裡歎息著
やっぱ返せー
給我還回來
またこいつのペースに
又被她牽著鼻子走了
このままじゃ埒が明かないわね やっぱネットから
這樣下去沒完沒了了 果然先從網上
もういいわ
已經夠了
今日のところは失礼させてもらうから
今天我就先回去了
まだなんかあんの
還有什麼事嗎
いいえ さようなら お姉さま
不 再見 姐姐大人
じゃね
再見了
ったく 何なんのよ あれ
真是的 那究竟是什麼
ホント 調子狂わされっぱなしだったわ
徹底被她牽著鼻子走
一緒に猫とじゃれて
一起救貓
一緒にアイス食べて
一起吃冷飲
缶バッジ取り合って
還互爭徽章
これじゃあまるで
這不就完全是
とにかく まずは製造者をとっちめる
總之先查出製造者
ありがとうございます 春上さん
非常感謝 春上同學
いつもあたしが助けてもらってるから
我才一直得到你們的幫助
夏休みの宿題 手伝う事ができて とっても嬉しいの
我很高興能幫助你們完成暑假作業
風紀委員の夏期公募に時間を取られて ピンチだったんで
<Judgement>
因為風紀委員的夏季招募太耗時間而陷入危機了
ホントに助かります
真的幫我大忙了
できたの これでいいかな
做好了 這樣可以嗎
はい もしもし
喂 你好
初春さん こんな時間にごめんなさい 唐突で悪いんだけど
初春同學 抱歉 這個時間突然給你打電話 真不好意思
ZXC741　ASD852　QWE963 '
ZXC741 ASD852 QWE963’
ってなんの事か分かる
你知道是指什麼嗎
この並び どこかで
這個排序在哪兒見過
あっ このコード セキュリティーランクA以上の情報についてるパスに似てますね
這個代碼 和設定在安保級別A以上的情報的密碼很相似
私も前に解析しようとしたんですけど
我之前也想要解析的
ありがとう 助かったわ
謝謝 幫大忙了
えっ あのう 御坂さん
那個 御坂學姐
御坂さんどうかしたの
御坂學姐怎麼了
サー なんでしょう
不知道 怎麼了呢
現在時刻は 二十時五十八分
現在時間20:58
第九千九百八十二次実験開始まで
距離第9982次實驗開始
あと
還剩下
二分です
2分鐘
なによ…これ
這是…什麼啊
二十一時〇〇分になりました
已到21:00
これより 第九千九百八十二次実験を開始します
現在起 第9982次實驗即將開始
妹達を運用したレベル6への進化法
<SISTERS’>
<LEVEL6>
運用姐妹們向絕對能力者的進化法
学園都市には 七人のレベル5が存在するが
<LEVEL5>
在學園都市里存在著7名超能力者
「樹形図の設計者」の予測演算の結果
<TREE DIAGRAM>
經由樹狀圖設計者預測演算結果
まだ見ぬレベル6へと辿り着ける者は
<LEVEL6>
發現能達到尚且未知的絕對能力者的
一名のみと判明した
只有一人
この被験者に通常のカリキュラムを施した場合
<CURRICULUM>
如果對這位元實驗物件進行通常的課程培訓
レベル6に到達するには二百五十年もの歳月を要する
<LEVEL6>
為了使其達到絕對能力者需要長達250年的歲月
我々はこのこのプランを保留とし
我們保留了該計畫
実戦による能力の成長促進を検討した
並討論從實戰中促進提高能力
特定の戦場を用意し
並準備特定的戰場
シナリオ通りに戦闘を進める事で
按照劇本進行戰鬥
成長の方向性を操作する
借此操作成長的方向性
予測演算の結果
根據預測演算的結果
百二十八種類の戦場を用意し
已經明確了只要準備128種戰場
超電磁砲を百二十八回殺害する事で
<RAILGUN>
並殺死超電磁炮128次
レベル6にシフトすると判明した
<SHIFT>
<LEVEL6>
就能進化為絕對能力者
しかし 超電磁砲を複数確保するのは不可能であるため
<RAILGUN>
但是不可能有複數的超電磁炮
過去に凍結された超電磁砲量産計画の妹達を流用して
<RADIO NOISE>
<SISTERS’>
因此決定挪用當初被凍結的超電磁炮量產計畫的妹妹們
これに代える事とする
換作為次所用
そうした
怎麼了
もう終わりか
已經結束了嗎
武装した妹達を大量に投入する事で スベックを埋める事とし
<SISTERS’>
通過投入大量的武裝妹妹們來彌補性能上的差距
何よこれ
這算什麼啊
<SISTERS’>
【手持与两万具妹妹们的战斗剧本】
悪ふざけにも程があるわ
搞惡作劇也得有個度吧
あたしを殺すとか
殺了我
<LEVEL6>
<SHIFT>
【达成向绝对能力者的进化】
代わりにクローンを使うとか
還用我的複製做替代品
こんな計画 実現できる訳が
這樣的計畫怎麼可能實現
さようなら お姉さま
再見 姐姐大人
もう
真是的
逃げろ 逃げろ
逃吧 逃吧
その分だけ長生きできるからよ
能逃多遠就能活多久
なんせー こいつは命掛けの追いかけっこだからなあ
反正這可是賭上性命的追逐遊戲
追い付かれたら ゲームオーバーだぜ
一旦追上了 就GAME OVER了
遅っせぇ
真慢
そらそら 寝っ転がってる暇なんざねえぞっ
行了 行了 沒空讓你趴著睡覺
おいおい もう壊れちまったのか
喂 喂 已經壞掉了嗎
つまんねえな
真無聊啊
こんなんで ホントにレベル6になれんのかね
<LEVEL6>
就這個樣子真能成為絕對能力者嗎
いいね しぶといじゃねえか
不錯呀 挺難纏的嘛
そうこなくっちゃよ
就該這樣
そうよね
就是說嗎
あんなバカげた計画 あるわけ
不可能有那麼荒唐的計畫的
どうした どうした
怎麼啦 怎麼啦
そろそろへばっちまったか
差不多感覺不行了嗎
それとも もう諦めちまったのかな
還是說 已經要放棄了呢
御坂は 目標の能力を正確に把握できていません
御坂 無法正確把握目標的能力
が これまでの実験結果から
但是…從至今為止實驗結果來看
周囲にバリアのようなものを張り巡らしていると推測します
可以推測你周圍張開著像防護壁一樣的東西
目標が地に足をつけて歩行している事から
從目標拖著地的步行方式來看
下方…少なくとも足裏には能力は展開されていないと思われるため
我認為他的下方 至少腳底部分應該是沒有展開能力
そこからの奇襲が最も有効であると結論づけます
結論就是瞄準那一點發起奇襲…是最有效的方式…
なーにブツブツ言ってんのよ
你在嘀咕些什麼
逃げねえなら 終わりにすんぞ
不逃的話就做個了結吧
逃亡では ありません
並不是 逃亡
計画通り 目的地への誘導を達成した
依照計畫 完成誘導目標至目的地
と御坂は訂正を求めます
御坂做如上訂正
目標 完全にちんも…
目標 完全…沉默
残念
可惜啊
てめえの考えはてんで的外れなんだよ
你的想法完全錯誤啊
追いかけっこ できなくなっちまったな
這下不能玩追逐遊戲了
このままほっといてもくたばんだろうが
就這樣放著你不管也很無聊
じっと待ってんのもたりぃからよ
安靜地等著也很無趣
まだ逃げんのかよ
你還要逃嗎
つってもそっちは行き止まりだぜ
可那裡是死路哦
それともまだなんか奥の手でもあんのかよ
難道說你還藏著一手
もういいよ お前
你該夠了吧
終わりにしてやんよ
我就幫你結束吧
嘘 嘘
不會吧…不會吧
そんな
怎麼會
やめっ
住手
本日の実験 終了
今天的實驗 結束
結構派手に暴れちまったが
還真大幹了一場
あいつらで片付られんのかね
那些傢伙能收拾乾淨嗎
まあ どうでもいいか
不過 無所謂了
帰りにコンビニでも寄って
回去時順便去一趟便利店
おいおい どうなってんだい
喂喂 怎麼回事
今夜の実験は一回だけのはずじゃ
今晚的實驗應該只有一次
待ってよ
等一下啊
そっか
是嗎
つまりてめえは
也就是說你是